Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,BB119B204733A69D1E5D0FAD23D7FC10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins. Note that AnimGraph nodes use a small human figure to represent the pin for execution flow.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点是制作蓝图图表时使用的基础构建块。每个节点都具有一组功能，以及输入 (1) 和/或输出 (2) 引脚。请注意，动画图表节点使用小人图像代表执行流程的引脚。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor"></>

# ,BE8AE093439333E7B896C8B3B6BF318C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Damage</> - This determines how much damage is caused by an impact.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">碰撞伤害</> - 决定碰撞造成的伤害量。

# ,BECE49094A2ABB1A13693C898E42EDB5
source: Blueprint Interfaces are collections of interface functions, so when working with them, the Blueprint Editor is in Graph Mode. However, because functions are not edited within the Blueprint Interface, only a subset of the panels are available.
zh_cn: 蓝图接口是接口函数的集合，所以在使用蓝图接口时，蓝图编辑器处于“图表”模式。 但是，由于不是在蓝图接口中编辑函数，所以只有部分面板可用。

# ,C07B20F349D1D82B00A7308C33BD6C85
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Max Angle +/- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">if non-zero, this specifies the maximum angle to follow when aligning to the normal. For example, if the ground is at a 30° slope, and you set the Max Angle to 10°, the foliage will try to follow the direction of the ground but placed only 10° to the vertical. If you place an instance on 5° surface, the angle is less than 10° so the foliage will be oriented to match the 5° slope.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">最大角度 +/-</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">如果值非零，则此项指定在对齐到法线时应遵循的最大角度。例如，如果地面是 30° 的斜坡，而且您将最大角度设置为 10°，则植被将尽量顺着地面的方向，但会放置在距离垂直方向 10° 的位置。如果您将实例放置在 5° 的表面上，则该角度小于 10°，因此，将调整植被角度以匹配 5° 的斜坡。</>

# ,C07D50B0437D40B3A3CB7D8AF6C599D0
source: This tutorial covers the usage of working with Components on Actors.
zh_cn: 本教程介绍了应用 Actor 组件的用法。

# ,C1F19F23411AA291DC4924A6BCB8DD65
source: Now all you have to do is place an Empty Actor into Level by clicking and dragging it into the Level Editor Viewport. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/placeEmptyActor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag an Empty Actor into the Level Editor Viewport.</>
zh_cn: 现在，您要做的就是将空 Actor 放入关卡中，方法是单击空 Actor 并将其拖入关卡编辑器视口中。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/placeEmptyActor"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击并将空 Actor 拖入关卡编辑器视口中。</>

# ,C1F2C1AB4BD4699785F89F94A19641A1
source: Then we need to select the Enable<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content</> option.
zh_cn: 然后，我们需要选择“启用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示引擎内容</>”选项。

# ,C21EABB5491D3CE63CA95BA48A8359DA
source: To <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focus</> on a specific Actor (something placed in the level), first click it in the 3D Viewport to select it.
zh_cn: 要<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">聚焦</>特定的 Actor（放置在关卡中的对象），请先在 3D 视口中单击此 Actor 以选中它。

# ,C23F361942DBB5578207FC8399FFB5F3
source: The<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Fill Tool</> is used to determine the number of meshes to place with the Paint tool.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">填充工具</>用于确定要使用描画工具放置的网格物体数目。

# ,C2562CD5447B2D26567B24BA03F3EC02
source: Selecting the Base Material Node will update the Details Panel to show all the general Material properties. From here you can set Translucency, Tessellation, Two Sided, and many more options for your Materials.
zh_cn: 选择基础材质节点将更新“详细信息”面板，以显示所有的一般材质属性。在此，您可以为材质设置半透明、多边形细分、双面材质等选项。

# ,C27F02314C50606C55ADD4B6E7B7CFAF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that XCode is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode will allow you to view Unreal header files, as well as create and compile your own code projects.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install XCode from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install XCode</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装 XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">似乎未安装 XCode。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装 Xcode 将允许您查看虚幻引擎的头文件，以及创建和编译自己的代码项目。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您可以使用以下链接从 Apple 安装 XCode：</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">安装 XCode</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode"></>

# ,C2BAB9A64A9A916DD5760486ABDAFF55
source: However, the real substance of your Materials will come from the network of nodes you create.
zh_cn: 但是，您材质的实体将来自您创建的节点网络。

# ,C2D554BC4EE4914A232FED98D244E2D3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Landscape Manage Mode Tutorial. </> In this tutorial, we will be covering how the various settings and tools work for the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Manage Mode</>.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习“地貌管理”模式教程。</> 在本教程中，我们将介绍<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“地貌管理”模式</>中各种设置和工具的工作原理。

# ,C2F556894BB09F1A8A310A9997DE769D
source: As iTunes is required for iOS developement, this tutorial will show when attempting to deploy to an iOS device without iTunes installed.
zh_cn: 由于 iOS 开发需要 iTunes，因此试图在未安装 iTunes 的情况下部署到 iOS 设备时此教程将显示。

# ,C2FB20EC48CDD282BB1274B5F9C1B74B
source: Brush Falloff will increase or decrease how hard the brush edges are. The Brush falloff here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
zh_cn: 画刷衰减将增加或减少画刷边缘的尖锐度。此处，画刷衰减的工作原理与其在“造型”模式中的工作原理完全相同。

# ,C3010BE6444DEC96F33F1F984DD45A45
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Additional Resources</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For further reading on Blueprints, you can check out the </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Documentation</>. <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to watch a set of video tutorials covering Blueprints.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">其他资源</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关蓝图的详细信息，您可以查阅</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图文档</>。 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您还可以</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">单击此处</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">以查看有关蓝图的一系列视频教程。</>

# ,C424A74B452AE36B464E51AEDAA82B30
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale</> will control if the instances will be randomly scaled between the min and max values.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">缩放比例</>将控制是否在最小值和最大值之间随机缩放实例。

# ,C4629FDB43C55E0B4C05D581BF53AD30
source: This tutorial will cover the basics of how to use the Foliage system inside of Unreal Engine 4.0
zh_cn: 本教程将介绍有关如何在虚幻引擎 4.0 中使用植被工具的基础知识

# ,C47CA9DC479C8D51D4F4D1A58B2A4A70
source: The third part in the working with Components on Actors tutorial series.
zh_cn: “应用 Actor 的组件”教程系列第三部分。

# ,C47D17C14796F7D6B899F79E2F2361CE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Next Steps</> - Replace the cones with real meshes. - Make a Material for the coals that would be in the brazier. - Make a better fire particle sytem. - Add a Light Function to the Point Light to make it flicker and modulate its color. - Make the Point Light move randomly. - Have the Brazier deal damage to the player.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">后续步骤</> - 使用真实的网格物体替换锥体。 - 为火盆中的煤块制造材质。 - 制造更好的火焰粒子系统。 - 将光照函数添加到点光源，使其闪烁并调整其颜色。 - 使点光源随机移动。 - 使火盆对玩家造成伤害。

# ,C4C2680840B0AAC4B5A8708837CFE071
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys move the Scene Camera up and down, while the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> keys will move it left and right.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> 和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> E</> 键将向上和向下移动场景相机，而 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> 和 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</>键将向左和向右移动场景相机。

# ,C54D6D6048649770794FD4B0CA03F082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vertex Color</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mask</> will only paint foliage on meshes with that have that vertex color.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">顶点颜色</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蒙版</>将仅使用具有顶点颜色的材质在网格物体上描画植被。

# ,C54F4E6449283B58D332D59D4822D7EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">While in Animation Editing mode, the Skeleton Tree panel only supports adding Sockets to your joints. If you wish to use Animation Retargeting, switch to Skeleton Mode.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在“动画编辑”模式中，“骨架树”面板仅支持将插槽添加到您的关节中。如果您想要使用动画重定向，请切换到“骨架”模式。</>

# ,C5CBAA4E4B7E289A7FBA26B98873DA3D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">当您单击引脚，从其中拖出连线，然后将连线放到图表上的空点中时，也将出现上下文菜单。这些上下文菜单显示了可接受此引脚类型连接的节点。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C5EB571A4EEB2E83C4853D8C80AC0082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following (using Apple's instructions):</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a certificate using the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. If you are a new developer, use the Generate Certificate Request Window to generate a key pair for signing your iOS applications and a certificate request that is used to generate a certificate on Apple's Developer website. </> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">创建证书和移动设备信息提供</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">注册为 iOS 开发人员后，您还需要执行以下操作（使用 Apple 的说明）：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 使用虚幻引擎 iOS 配置向导 (iPhonePackager.exe) 创建证书，该向导位于 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。如果您是新开发人员，请使用“生成证书请求窗口”生成用于签署 iOS 应用程序的密钥对，以及用于生成 Apple 开发人员网站证书的证书请求。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建应用 ID（可以在用户指定部分使用 *）。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建信息提供概述文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 添加您的设备。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 将您的所有设备添加到信息提供概述文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 下载证书和信息提供概述文件。</>

# ,C6182D024969363A2D7D3C9EF2A7DB40
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This is the Blueprint Editor's Graph Mode, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Graph Mode to aid in debugging Blueprints.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">这是蓝图编辑器的“图表”模式，在此模式中，您可以添加和删除节点、创建变量和函数，以及连接节点以创建游戏驱动的功能。还可在“图表”模式中设置断点，以帮助调试蓝图。</>

# ,C619EF0E4149B4BD683DE4AD500126D6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">My Blueprint</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Each Blueprint can contain many elements, including graphs, functions, and variables. The My Blueprint tab is a directory for your Blueprint, so that you can access each of these elements easily, as well as get an overview of what is included in your Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">我的蓝图</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">每个蓝图可以包含多个元素，包括图表、函数和变量。“我的蓝图”选项卡是蓝图的目录，以便您可以轻松访问每个元素，以及大致了解蓝图中包含的内容。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C6A80DD74F610031A350B28A54351A7F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</> a Sequence, Montage, Blendspace, or Composite from the Asset Browser will open it for edit.
zh_cn: 在资源浏览器中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</>序列、蒙太奇、混合空间或合成物将打开该项以进行编辑。

# ,C6FDB51542B620A0C9B1F2BBBC5BF33B
source: This tutorial walks through the basic usage of the Material Editor.
zh_cn: 本教程介绍了材质编辑器的基本用法。

# ,C7102DA24F56B64D233B10BDA80F7C90
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
zh_cn: “视口”面板预览骨架网格物体。该面板包含 3D 透视视口、移动工具栏、视图选项工具栏以及用于控制预览播放的时间轴/控制栏。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器视口</>文档。

# ,C7A9E8F2400A2EFA44224BAB58F64711
source: Class Blueprints Walkthrough
zh_cn: 类蓝图演练

# ,C7C5BD584777E8F3C342C5945C7170A6
source: For now let's look at some of the key properties.
zh_cn: 现在，让我们看看一些关键属性。

# ,C7D13A264E7BDF174F8206BC2D0A9D5B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">当您单击引脚，从其中拖出连线，然后将连线放到图表上的空点中时，也将出现上下文菜单。这些上下文菜单显示了可接受此引脚类型连接的节点。</>

# ,C853F7FC4D6145E829CA399CCC7DF03B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring is as simple as </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and dragging from one pin on a node to a pin on another node.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">连线十分简单，即</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">并从节点的一个引脚拖动到另一个节点的引脚。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C89182D64EC88A38F84E3883F78C7FC8
source: Then we are going to search for a mesh named <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>.
zh_cn: 然后，我们要搜索名为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">立方体</>的网格物体。

# ,C94C922446E6DBCED56DD6A7A328EBBA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Pitch</> will add variation up to the angle you provide. This is so that all instances are not all pointing exactly the same direction.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机倾斜度</>将给您提供的角度添加变量。因此，实例不会都精确指向同一个方向。

# ,C96E99C64874119BE9F3F18035B7A551
source: For this section of the tutorial, we will be using a mesh from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>. If you currently do not see a folder labeled Engine, this means that we have to activate it.
zh_cn: 在教程的本部分中，我们将使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>中的网格物体。如果您目前未找到标记为“引擎”的文件夹，则意味着我们必须激活此文件夹。

# ,C99CAABA40D2E072136F17B959906A80
source: We're going to add an Actor, so you can place an instance of your new class in the level. Select Actor in the list, then click on Next.
zh_cn: 我们将要添加 Actor，因此，您可以将新类别的实例放置到关卡中。在列表中选择 Actor，然后单击“下一步”。

# ,C9E1E75647675D4994A6848504FA32A0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Using the Foliage Tool</> Now that we have some of the Foliage tool basics down, it is now time to try out the Foliage Tool for ourselves.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">使用植被工具</> 我们已经了解了植被工具的一些基础知识，现在是时候自己尝试使用植被工具了。

# ,C9FF83384CA4D80D9386D4BAFE0DBECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The final interface panel is the Graph Panel, but this will not show until there is a macro in the Blueprint Macro Library. You can create a Macro now using the button in the My Blueprint panel to summon the Graph Editor panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the Macro button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">最后一个接口面板是“图表”面板，但该面板只有在蓝图宏库中具有宏时才会显示。现在，您可以使用“我的蓝图”面板中的按钮创建宏，以召唤“图表编辑器”面板。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">单击“宏”按钮，然后单击“下一步”继续。</>

# ,CA3A3250477A098BDB99A58B41C14E4B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Velocity Threshold</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - Defines how fast the impact must be before impact damage is applied.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">碰撞速度阀值</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - 决定在应用碰撞伤害前碰撞必须达到的速度。</>

# ,CA68C21748003036FE5C92BDFA4C3AEE
source: The playback controls enable you to play the animation in forward or reverse as well as step through the frames or skip to the beginning or end.
zh_cn: 播放控件使您能够向前或向后播放动画，以及逐帧播放或跳转到开头或结尾。

# ,CA7009864D9BA960E4078D91AD6DDD0F
source: These buttons select the various tools to manipulate Actors in your levels. You can move, rotate, and scale them. Also each of these tools can be set to snap at intervals and set to local space or world space.
zh_cn: 这些按钮可选择各种工具，以操纵您关卡中的 Actor。您可以移动、旋转和缩放 Actor。同时，每种工具都可以设置为不时对齐，还可设置为本地空间或世界空间。

# ,CAFB1C1E4BBC466E9B12ABA2FD59E0F2
source: Welcome to the Flipbook Editor
zh_cn: 欢迎学习翻页动画编辑器
